 Scapy Ping Tool 🛰️
 
Легковесный и мощный инструмент на Python для сетевой разведки и диагностики. 
В отличие от стандартных утилит, он не просто проверяет доступность хоста, но и анализирует низкоуровневые параметры сетевого пакета для идентификации цели.

🚀 Основные возможности (Features)

1)OS Fingerprinting: пассивное определение операционной системы удаленного хоста на основе анализа поля TTL (Time To Live).

2)High-Precision RTT: замер времени приема-передачи пакета (Round Trip Time) с точностью до миллисекунд с использованием time.perf_counter.

3)Smart Statistics: полный отчет по завершении сессии (мин/макс/средняя задержка).

4)Safe Interruption: корректная обработка прерывания (Ctrl+C) — скрипт не просто вылетает, а выводит накопленную статистику перед выходом.

5)Professional UI: интуитивно понятный интерфейс с цветовой индикацией статусов и стильным ASCII-баннером.

🛠 Технический стек

Python 3.13.4

Scapy (библиотека для манипуляции пакетами на уровнях L2/L3)

Raw Sockets: работа в обход стандартного стека ОС.

📦 Установка и запуск

1)Убедитесь, что у вас установлен Python и библиотека Scapy:
    
    pip install scapy
    
2)Склонируйте репозиторий

3)Запуск скрипта:
     Для работы с сетевыми пакетами напрямую (Raw Sockets) скрипту требуются привилегии суперпользователя.
     
   Linux / macOS:
          
          sudo python3 ping.py
     
   Windows:
          
          python ping.py
          
📋 Пример вывода:

     [+] получен ответ от 8.8.8.8, TTL=56, Время=48.24, тип:Echo reply, os:Linux/Unix/Android     
